- colocar na introdução já o pq de achar q model checking é promissor
tratar como uma hipótese, pq o model checking vai resolver meu problema??

- tratar com mais profundidade a questão da explosão de estados?
- será q esse problema não vai ocorrer??
- será q esse problema não vai continuar ocorrendo?
- tem que tratar isso já na introdução

- Quais os grandes exemplos de uso do model-checking q são sucesso
trazer exemplos de sucesso em outras áreas para convencer sobre a relevância e impacto
- tem que deixar mais claro onde q ta a contribuição de usar o model checking e de aplicar um experimento.

- seria importante destacar da onde os CIs da amostra vão ser tirados, isso aumenta a robustez da validação

- deixar mais claro exatamente onde estão os desafios
- deixar claro q funcionalidades e defeitos de software são coisas diferentes, e por que isso merece atenção

- padronizar oq é técnica e oq é método e usar sempre o mesmo termo para se referir a mesma coisa

- framework??? talvez usar ferramenta seria mais adequade do que "framework"
- tem q definir o pq de estar usando esse termo. ex: glossário ou nota de rodapé

- faltou dar um panorama do pq não usou outra plataforma sem ser ethereum???
	tem que falar disso
	e se alguém perguntar, "esse problema não acontece se usar outra plataforma blockchain?:"
	tem que definir o escopo e fazer essa justificativa

- o encadeamento dos argumentos utilizados na parte do "quase-completa" ficou esquisito, poderia nem ter colocado

- os objetivos deveriam se referir a resultados parciais e serem avaliados externamente
- quais dados vão ser avaliados?
- quais resultados parciais podem ser publicados???

-fazer um cronograma da onde quer publicar os resultados parciais e pq essa conferência/periódico

- deixar claro no texto q está atuando no escopo das vulnerabilidade da camada de APLICAÇÃO e não outras